Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Diecisiete: Casi]
Qianyue!
Mirar. Toda la ropa que traje es casi demasiado pequeña.
El bebé está casi saliendo de ellos.
Pensé que algo grande había sucedido.
¿No es esto un gran problema?
Que es mi culpa.
Debería haberte preparado ropa para todas las etapas.
¿Cómo crece tan rápido el bebé?
No tengo nada más que hacer después.
Saldré y te conseguiré ropa adecuada.
Está bien, compra los caros.
Bueno.
[Lord Ling, por favor ven a verme en el pasillo de atrás.]
Hermano, ¿cómo supiste dónde vivía?
La princesa y yo hemos estado aquí una vez.
Así fue ese momento.
¿Por qué quieres verme hoy?
Changfeng, sé que tu esposa siempre ha sido una esclava mariposa,
y ella esta embarazada
No te preocupes, no le haré daño.
Solo quiero preguntarte una cosa.
Adelante.
¿Tienes alguna forma de salvarla?
Si es así, ¿entonces qué?
Quiero salvar a nuestra hermana mayor.
¿Nuestra hermana mayor?
Pobre hermana mayor,
acostado en este lugar sin luz durante todo el año.
Su Alteza, Su Señoría ya me ha prohibido tomar su sangre.
¿Por qué estás aquí?
Te dije que quiero ayudar a Lord Wu'an a salvar a su hermana.
Naturalmente, tengo que mantener mi palabra.
Pero tu tez no se ve bien.
He sido de piel clara desde que era un niño,
dando a la gente la impresión de que soy frágil.
Su Alteza, no.
Deberías volver.
Si Su Señoría lo sabe, definitivamente me culpará.
Kun Qing, simplemente no podemos dejar que Lord Wu'an lo sepa.
Además, puedo comer más sopas para reponer la sangre.
Nuestra hermana mayor está aquí.
- Oh no, Su Señoría está aquí. - Escóndete rápidamente.
Hermana.
Es realmente ella.
Pero ella ya no...
En aquel entonces, el Clan Yilan convirtió a nuestra hermana y a su grupo en Esclavas Mariposa.
y los envió de vuelta a nuestra ciudad.
La vi con mis propios ojos luchando contra nuestros propios soldados,
y también la vi herida por nuestros propios soldados.
En ese momento, corriste al palacio para obtener la sangre del unicornio.
y nuestro padre quería quemarla viva.
Cuando pude llevármela,
ella ya se había vuelto así.
Ahora no es ni una persona muerta ni una esclava mariposa viva.
Así que tu plan es revivir el veneno de mariposa en su cuerpo...
y convertirla en una Esclava Mariposa viviente,
luego usa Mokui Soup para disolver su veneno para que se convierta en una persona normal.
Sí.
Después de experimentar lo que le sucedió a Qianyue,
Puedo empatizar contigo, hermano.
Pero revivir el veneno de las mariposas...
Revivir el veneno de la mariposa requiere la sangre del unicornio.
Te casaste con Baozhu por su sangre de unicornio, ¿no?
Sí.
Solo Baozhu tiene la sangre del unicornio.
Baozhu es tan amable e inocente que anhela casarse contigo.
Incluso si quieres usar la sangre del unicornio para salvar a nuestra hermana,
deberías usar la sangre de unicornio de otra persona.
¡No hay mucha sangre de unicornio en este mundo!
¿Sabes por qué el clan Yilan quería casarse con la princesa de nuestra ciudad?
Lo que querían nunca era una princesa.
Solo querían a Baozhu.
Kun Qing, ¿qué quiere decir Lord Wu'an con esto?
¿Qué significa?
El Clan Yilan quería usar la sangre de unicornio de Baozhu para alimentar a la mariposa con veneno.
El difunto emperador convirtió a nuestra hermana en princesa para sustituirla en el matrimonio.
Naturalmente, Yilan descubrió que nuestra hermana era falsa.
Así que en su ira,
le sembraron el veneno de mariposas a ella y a su fiesta,
convirtiéndolos en mariposas esclavas.
Así que todo esto es por mi culpa.
¿Por qué no ha regresado todavía?
¡Changfeng!
Changfeng, por fin has vuelto.
¿Qué ocurre?
♫ El pico solitario está orgulloso de la nieve y tiene dificultades para alcanzar el primer cuarto de luna del Noveno Cielo ♫
♫ El destino dicta nuestras reuniones y despedidas, y el amor tiene sus propios altibajos ♫
De repente siento que la vida es demasiado amarga.
Todo el mundo está soportando su propia amargura tácita.
Lo sé.
♫ En un sueño, el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Está escrita una vida de penas y alegrías ♫
♫ Escribe el resto de mi vida de un solo trazo, usando mi vida para protegerte ♫
♫ Como una dinastía imparable ♫
♫ Un deseo se hace realidad de la noche a la mañana ♫
♫ Esta vida ha sido leída, tu amor grabado en mis huesos ♫
¿Por qué no vuelves a comer bien?
¿Qué quieres comer? te serviré
♫ El destino es como un barco solitario cruzando las hojas rojas ♫
- Aquí. - Puedo servirme solo.
♫ Anoche, el viento del oeste sopló lágrimas como la nieve ♫
♫ En un sueño, el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Está escrita una vida de penas y alegrías ♫
♫ Escribe el resto de mi vida de un solo trazo, usando mi vida para protegerte ♫
♫ Como una dinastía imparable ♫
Mi señor.
Su Alteza, la habitación lateral está lista.
¿Por qué preparaste la habitación lateral?
El doctor Xun dijo que mi cuerpo necesita descansar.
A partir de hoy, me mudaré a la habitación lateral.
Estoy lleno.
He Xi, vamos a tomar un poco de aire.
Su Alteza, ¿qué pasó entre usted y Lord Wu'an?
♫ Deseo estar contigo después de cientos de vueltas y miles de vueltas y cuidarte ♫
¿Su Alteza? ¿Qué te trae por aquí?
¡Cuñada!
Su Alteza, ¿qué pasa?
I...
Cuñada.
Está bien. No llore, Su Alteza.
Estoy aquí. Estoy aquí.
Deje de llorar, Su Alteza.
Su Alteza.
Gracias cuñada.
Así que estabas allí ese día,
y escuchaste todo lo que dijimos.
Primo, por favor no culpes al Señor Wu'an.
Si estuvieras en su posición, tampoco renunciarías a Sister-in-law.
Esa es su hermana. No tuvo elección.
Además, me ofrecí como voluntario para darle mi sangre.
Su Alteza, Changfeng entiende todo esto.
Solo está preocupado por ti.
Primo, ¿podrías darle esto a Lord Wu'an de mi parte?
¿Qué es esto?
¿La sangre del unicornio? Acaso tú...
Primo, su hermana mayor se puso así porque ella misma me sustituyó en el matrimonio.
Yo también quiero salvarla,
pero definitivamente no sacrificando a otra persona.
sacrificando?
Es solo sacar un poco de sangre.
No necesito dar mi vida por ello.
Además, Lord Wu'an está en una posición difícil por mi culpa.
Por eso vine a ti, primo.
Pensaré en otras formas junto con Lord Wu'an.
Entonces, hasta que encuentres una solución,
déjame seguir ayudando a tu hermana con mi sangre.
Primo, ¿puedes ayudarme a persuadir al Señor Wu'an?
¡Por favor!
Está bien, no hablemos de esto.
Su Alteza, debe estar cansado del viaje.
Vamos a comer primero.
Vamos.
Venir.
Cuñada, ¿qué estás haciendo?
Batatas asadas.
- Su Alteza, ven aquí. - Bueno.
Aquí, Su Alteza. Ten cuidado. Hace calor.
Huele tan bien.
- ¿Esta delicioso? - Es tan dulce y delicioso.
¿Es esta la primera vez que Su Alteza ha probado algo tan delicioso?
Su Alteza, ¿sabe el deseo más grande
siempre he tenido?
¿Qué es?
Para ser una persona común,
llevar la vida más ordinaria y vivir la vida más simple.
En realidad, yo también.
Pero después de pasar por tanto,
Me doy cuenta, que siendo ordinario
y vivir una vida ordinaria son los más difíciles.
Cada persona común tiene que enfrentar las diversas incertidumbres que la vida puede arrojarles en cualquier momento.
Cuñada, aunque no entiendo muy bien lo que dices,
Todavía puedo atrapar un poco.
Su Alteza, lo que quiero decir es que
No puedo detener tu deseo de salvar a la hermana mayor de Lord Wu'an.
Pero en cuanto a este asunto,
la culpa es de la codicia y la maldad del clan Yilan hace años, no de ti.
Eres la mejor princesa del mundo.
¿En realidad?
Entonces, Su Alteza, ya no debe culparse a sí mismo.
Si muchas cosas permanecen sin cambios
después de hacer todo lo posible,
entonces deberíamos dejarlos ser.
De acuerdo entonces.
Su Alteza, venga.
Puedes sentir al bebé.
Tu vientre es tan suave.
Las vidas de mi hijo y mías fueron salvadas por usted, Su Alteza.
Entonces, Su Alteza, la próxima vez
debes venir a verme
y mi hijo alegremente. ¿Bueno?
El bebé ha crecido tanto.
Para cuando vuelvas, el bebé será así de grande.
Dejame hacerlo.
No mires mi cara.
¿Qué le pasa a tu cara?
es feo
Déjeme ver.
He visto cada lado de ti.
La señora Yuan dijo que a medida que avanza el embarazo,
me volveré así.
Mirar.
Es muy feo, ¿no?
Pensé que era algo serio.
La Sra. Hong dijo que también se veía así cuando estaba embarazada.
Todo estará bien cuando nazca el niño.
¿En realidad?
Pero te ves un poco pálido hoy.
Te aplicaré un poco de colorete de labios.
La señora Yuan dijo que usted y el niño están en buenas condiciones.
Así que no te preocupes. Todo irá sobre ruedas.
¿Ver? Te ves como lo haces normalmente.
changfeng,
he estado queriendo preguntarte
cuando empezaste a querer verdaderamente a este niño.
Usted tonto. Este niño nos conecta.
Realmente nunca he querido renunciar a nuestro hijo.
También quiero mucho a nuestro hijo.
¿Tienes hambre? Iré a prepararte el desayuno.
Deberías descansar primero.
No te resfríes.
No te preocupes.
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
Será pronto, Changfeng.
Déjame hacer esto último correctamente por ti.
Hay un mes más.
Es hora de prepararse.
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫